welcome back to new every day my name is
Сардэчна запрашаем назад у новы кожны дзень маё імя
Carrie and my name is Jen and on today's
Carrie і мяне завуць Джэн і на сённяшні
show we're going to talk about how rocks
паказаць, што мы будзем казаць пра тое, як камяні
can remind us of God's faithfulness so
можа нагадаць нам пра Божую вернасці так
stay tuned
Сачыце за абнаўленнямі
you've got mad skills now hone them
ў вас ёсць вар'яцкія навыкі ў цяперашні час завастрыць іх
learn new skills or improve your
асвоіць новыя навыкі або палепшыць свае
existing ones with online video
існуючыя з онлайн-відэа
tutorials and training from Linda calm
Ўрокі і навучанне ад Лінды зацішша
through our special link at cat five dot
праз нашу спецыяльную спасылку на каціных пяць пункту
TV / Linda learn software technology
TV / Linda навучыцца тэхналогіі праграмнага забеспячэння
creative and business skills you can use
творчыя і дзелавыя навыкі , якія вы можаце выкарыстоўваць
today to help you achieve your
сёння , каб дапамагчы вам дасягнуць вашай
professional goals join today and start
прафесійныя мэты далучыцца сёння і пачаць
learning will give you this chance to
навучанне дасць вам гэты шанец
try it absolutely free with unlimited
паспрабаваць абсалютна бясплатна з неабмежаваным
access to all of the courses sign up now
доступ да ўсіх курсах зарэгіструецеся зараз
for free cat five dot TV / Linda welcome
бясплатна кот пяць кропак TV / Linda вітаюцца
back to new every day so glad that you
назад у новы кожны дзень так рады , што вы
tuned in and it's almost Christmastime
настроіліся, і гэта амаль Каляды
and last week we introduced an
і на мінулым тыдні, мы ўвялі
opportunity that you can help us out of
магчымасць , што вы можаце дапамагчы нам з
how you can help us out by donating to
як вы можаце дапамагчы нам, ахвяруючы на
actually keep our show on the air keep
на самай справе трымаць наша шоў у эфіры донжон
the episodes coming we're so thankful to
эпізоды, якія прыязджаюць мы так удзячныя
do this but again it does require some
зрабіць гэта , але зноў - ткі патрабуе некаторых
money we're so thankful for Robbie
Грошы , якія мы так удзячныя за Робі
Ferguson and category 5 TV Robbie's our
Фергюсон і катэгорыі 5 TV Робі наш
producer and editor of the show and it's
прадзюсер і рэдактар шоў , і гэта
all voluntary right John Socinus we need
усе добраахвотнае права Джон Socinus нам трэба
to be able to keep it going so we would
каб быць у стане трымаць гэта адбываецца такім чынам , мы б
love for you to go into our website new
любоў для вас , каб перайсці на наш новы сайт
everyday TV click on our partners page
штодзённая ТБ націсніце на нашай старонцы партнёраў
and you can go to Amazon from there and
і вы можаце пайсці ў Amazon і адтуль
do some Christmas shopping hey Jen do
зрабіць некаторыя калядныя пакупкі эй Джэн зрабіць
some Christmas shopping or just regular
некаторыя калядныя пакупкі ці проста рэгулярныя
everyday shopping I have just found out
паўсядзённыя куплі я толькі што даведаўся ,
that you can buy shampoo from Amazon
што вы можаце купіць шампунь ад Amazon
come on I know so if you need something
давай я ведаю , так што калі вам трэба што - то
just go through our website into amazon
проста прайсці праз наш вэб-сайт у амазонка
there's also a wide variety of other
ёсць таксама шырокі спектр іншых
partners yep on our website as well that
партнёры Yep на нашым сайце , а таксама што
you can check out lots and lots so
Вы можаце праверыць шмат і шмат так
please take a moment and go to our
калі ласка , скарыстацца момантам і перайсці на наш
website check them out maybe you need
сайт праверыць іх, магчыма, вам трэба
fresh razors or maybe you need to create
свежыя брытвы ці , магчыма , вам трэба стварыць
a sign a t-shirt I know who doesn't need
у знак футболку Я ведаю , хто не мае патрэбы
that who doesn't actually a friend of
тым , хто на самай справе не адзін
mine made me a t-shirt so yeah traveler
маё зрабіў мне футболку, так што так падарожнік
one will try here more so anyways it
адзін будзе спрабаваць тут больш так ці інакш гэта
just lets your creative side blossom so
проста дазваляе вашай творчай баку кветка так
if you need to buy some shampoo or to
калі вам трэба купіць шампунь або ў
let your Creator
хай ваш Стваральнік
side blossom check out our website new
бок кветка праверыць наш новы сайт
everyday TV the other opportunity that
кожны дзень тэлебачання іншай магчымасці,
you have to help us out is by donating
Вы павінны дапамагчы нам гэта, ахвяраваўшы
25 cents per episode that's a dollar a
25 цэнтаў за эпізод гэта даляр у
month all you have to do is go to
месяц усё, што вам трэба зрабіць, гэта пайсці
patreon.com/scishow set up an account
patreon.com/scishow наладзіць уліковы запіс
where 25 cents will come off your credit
дзе 25 цэнтаў адарвецца ваш крэдыт
card sorry it'll be a dollar a month 25
карта шкада гэта будзе даляр у месяц 25
cents per episode and in that way you
цэнтаў за эпізод і ў гэтым выпадку вы
can really help us out our viewership is
сапраўды можа дапамагчы нам наша транслявальны
it has grown so much which we are so
ён вырас настолькі, які мы так
thankful for and we would so appreciate
ўдзячныя , і мы так цэнім
the help so without further ado rocks
дапамогу так без лішніх слоў парод
we're talking about rocks rocks rock on
мы кажам пра пароды скалы каменя на
and what's interesting is on my desk in
і што цікава на маім стале ў
my preview previous office I had three
мой прагляд папярэдні офіс у мяне было тры
rocks that I had picked up when i was in
пароды, якія я падабраў, калі я быў у
new brunswick and i had them in the form
Брансўік і я меў іх у форме
of a snowman because it was one on top
снегавіка, таму што ён быў адзін на вяршыні
of another but it reminded me of my trip
іншы , але гэта нагадала мне пра маю паездку
to New Brunswick hmm with my spiritual
ў Нью - Брансвік СММ з маім духоўным
dad because we went on a course together
тата , таму што мы пайшлі па ходзе разам
down there and we went for a walk with
там і мы пайшлі на шпацыр з
some friends and I picked up these rocks
некаторыя сябры і я ўзяў гэтыя скалы
but but they reminded me of my trip down
але , але яны нагадалі мне пра маю паездку ўніз
there so every time I looked at those
там так кожны раз , калі я глядзеў на тых ,
rocks I was like oh yeah he thought
скалы я быў , як о да падумаў ён
about the people you are with I thought
пра людзей , вы з я думаў
about walking along the the water and
аб блуканні па вадзе і
how he actually climbed over some logs
як на самой справе ён пералез праз некаторыя часопісы
and I think we had lobster on that track
і я думаю , што мы павінны былі амары на гэтай трасе
for the first time and it was just so
у першы раз , і гэта было проста так
cool like that those rocks reminded me
крута, як, што гэтыя камяні нагадвалі мне
of that time and dolphin do that with
той час і дэльфіны зрабіць гэта з
sand actually you know it'll bring sand
пясок на самай справе вы ведаеце, што гэта прывязе пясок
back from Florida or myrtle beach or
зваротна з Фларыды або мірта пляжу або
wherever they go yeah to remind them of
куды яны ідуць , ды , каб нагадаць ім аб
the trip yes and then my little cousin
паездка ды і потым мая маленькая стрыечная сястра
mary had given me some rocks and they
Мэры дала мне некаторыя скалы і яны
went into the back of my car and they
увайшоў у заднюю частку майго аўтамабіля і яны
lived there for a really long time and
жыў там на працягу вельмі доўгага часу, і
everybody would get inside why are these
усе б патрапіць унутр чаму гэтыя
rocks here I'm like well they're from
пароды тут я, як добра яны з
Mary she's like and they'd be like you
Мэры, што яна, як і яны будуць, як вы
want me I'm like yep because they were
хоча мяне , я як YEP , таму што яны былі
me of Mary you kept thinking of her
мне Мэры ты ўсё час думаў пра яе
every time that they were mentioned I
кожны раз, калі яны былі згаданыя I
kept thinking about her every time they
працягваў думаць пра яе кожны раз , калі яны
were mentioned and so that's why when we
згадваліся і менавіта таму , калі мы
talk about rocks and how they help us
казаць пра пароды, і як яны дапамагаюць нам
remember in my life they really have hot
Памятаецца , у маім жыцці яны сапраўды горача
rocks really have yes hasn't been rocks
камяні сапраўды ды не былі камяні
in my life but we were talking last week
у маім жыцці , але мы гаварылі на мінулым тыдні
about the value of reflecting and
аб значэнні адлюстроўваюць і
remembering God's goodness and her in
памятаючы Божую дабрыню і яе ўнутры
our lives and sometimes that's taking
наша жыццё і часам гэта бярэ
them in a minute to just think about the
іх у адну хвіліну, каб думаць толькі пра
random things that have happened through
выпадковыя рэчы, якія здарыліся праз
the day and allowing Holy Spirit to
дзень і дазваляючы Духу Сьвятому
remind you of God's goodness and the
нагадаць вам аб Божай дабрыні і таму
things that you need to be thankful for
рэчы , якія вы павінны быць удзячныя за
and Jen in the Old Testament the
і Джэн ў Старым Запавеце
Israelites were told to remember and
Ізраільцяне сказалі, каб памятаць і
they did that in a special way do you
яны зрабілі гэта асаблівым чынам зрабіць вас
want to tell them well they would set up
хачу сказаць ім , а яны будуць створаны
a rock when Jacob I left his family and
рок, калі Якаў я пакінуў сваю сям'ю і
went on in search of his mother's
працягваў у пошуках сваёй маці
brother Laban and his family he actually
брат Лаван і яго сям'я , ён на самай справе
met God and he set up a rock and poured
сустрэў Бог, і ён стварыў рок і выліваў
oil on it and it was he called it Bethel
алей на яго, і менавіта ён назваў яго Вэтыль
and so he set up that rock and that was
і таму ён стварыў гэтую скалу , і гэта было
to remind him that he had met with God
каб нагадаць яму , што ён сустракаўся з Богам
there right and then when the Israelites
там прама і тады , калі ізраільцяне
crossed over into the Jordan they also
перайшоў у Ярдана яны таксама
were told to pick up some rocks from the
сказаў , каб забраць некаторыя камяні з
center of the Jordan River where it had
цэнтр ракі Ярдан , дзе гэта было
bunched all up and they were to pick up
наязджаюць ўсё, і яны павінны былі забраць
rocks and make a pile so that they would
камяні і зрабіць кучу так, што яны будуць
remember what had happened so let me
памятаеце, што здарылася так, дайце мне
just read that this is from Joshua for
толькі што прачытаў , што гэта ад Джошуа
after all the people had finished
пасля таго, як усе людзі скончылі
crossing the Jordan the Lord said to
перасякаючы Ярдан, Гасподзь сказаў
Joshua choose 12 men from among the
Joshua выбраць 12 чалавек з ліку
people one from each tribe tell them to
людзі па аднаму з кожнага роду кажуць ім
get 12 rocks from the middle of the
атрымаць 12 парод ад сярэдзіны
river from where the priest stood carry
рака , адкуль святар стаяў насіць
the rocks and put them down where you
камяні і змясціць іх там, дзе ты
where you stay tonight so Joshua chose
дзе вы жывяце сёння так выбраў Ісус
one man from each tribe then he called
адзін чалавек з кожнага племя, то ён называецца
the twelve men together and said to them
дванаццаць мужчын разам, і сказаў ім:
go out into the river where the Ark of
выйсці ў раку , дзе каўчэг
the Lord your God is each of you bring
Гасподзь, Бог твой, кожны з вас прынясе
back one Rock for one for each tribe of
Назад на адзін Rock для аднаго для кожнага калена
Israel and carry it on your shoulder big
Ізраіль і насіць яго на плячы вялікага
rocks okay they will be a sign among you
скалы добра яны будуць азнакаю паміж вамі
in the future your children will ask you
у будучыні вашыя дзеці будуць прасіць вас
what do these rocks mean
што гэтыя камяні азначаюць
tell them the water stopped flowing in
сказаць ім , што вада перастала цячы ў
the Jordan when the Ark of the agreement
Ярдан , калі каўчэг пагаднення
with the Lord crossed the river these
з Панам праз раку гэтыя
rocks will always remind the Israelites
скалы заўсёды будуць нагадваць ізраільцянін
of this so the Israelites obeyed Josh
гэта так ізраільцяне падпарадкоўваліся Нав
one carried 12 rocks from the middle of
адзін ажыццяўляецца 12 парод з сярэдзіны
the Jordan River one rock for each of
рака Ярдан адна скала для кожнага з
the twelve tribes of Israel just as the
дванаццаць каленаў Ізраіля гэтак жа , як
Lord had commanded Joshua they carried
Гасподзь загадаў Ісус яны неслі
the rocks with them and put them down
пароды з імі і пакласці іх уніз
where they made their camp Joshua also
дзе яны зрабілі свой лагер Джошуа таксама
put 12 rocks in the middle of the Jordan
паставіў 12 парод у сярэдзіне Ярдана
River where the preset stood while
Рака, дзе зададзены час стаяў
carrying the Ark of the agreement these
несучы каўчэг пагаднення гэтых
rocks are still there today huh so every
скалы ўсё яшчэ там сёння ды так кожны
time they passed by that place they'd be
час яны праходзілі міма таго месца , яны будуць
reminded of the event that happened
напамін пра падзею , якое адбылося
there is and I loved it because they it
ёсць , і я любіў яго , таму што яны гэта
said and when your children asked
сказаў і калі яго спыталі сваіх дзяцей
because then you can tell them and so it
таму што тады вы можаце сказаць ім , і таму яго
was part of the passing on of how
была часткай пераходзячае, як
faithful God had been so they set up a
Бог верны быў, такім чынам яны стварылі
sign right for future generations so the
падпісаць права для будучых пакаленняў так
purpose was for the people to actually
Мэта была для людзей насамрэч
pass their children by it so the parents
перадаць іх дзецям, гэта так, бацькі
could teach their children about God's
можа навучыць свае дзіця пра Бога
faithfulness so it's like when we
Вернасць так гэта, калі мы
reflect we actually can take those
адлюстроўваюць мы сапраўды можам прыняць гэтыя
stories and share with our kids with our
гісторыі і дзяліцца з нашымі дзецьмі з нашымі
family with our friends God's
сям'я з нашымі сябрамі Бога
faithfulness revelation 12 11 says by
Вернасць Адкрыцьцё 12 11 размаўляе па
the blood of the Lamb and the word of
Кроў Ягняці і слова
their testimony they overcame the Evil
іх паказанні яны пераадолелі зло
One and they were we often leave off the
Адзін і яны часта пакідаюць выключыць
end of that so I'm going to find it and
канец , што такім чынам я збіраюся знайсці яго і
read it word for word because I don't
прачытаў гэтае слова ў слова , таму што я не
want you to just think it's that easy it
хачу , каб вы проста думаеце , што гэта лёгка
says they did not love their lives so
кажа , што яны не любяць сваё жыццё так ,
much that they were afraid of death so
шмат , што яны баяліся смерці , так
they were willing to share their
яны былі гатовыя падзяліцца сваімі
testimony to the point of of death for
Паказанні да кропкі смерці для
the purpose of overcoming the evil one
мэтай пераадолення злога
the pile of rocks caused the parents to
груда камянёў выклікалі бацькоў
share their story with God hmm which is
падзяліцца сваёй гісторыяй з Богам НММ , які
so interesting is like so my question
так цікава, як так маё пытанне
you know for me is like what are those
Вы ведаеце , для мяне гэта як то , што тыя ,
things in my life that are like piles of
рэчы ў маім жыцці , якія, як груды
rock that will cause people to ask
рок, які прымусіць людзей спытаць
questions to me what is that and then I
Пытанні мне, што гэта, і затым я
can say well actually that are
можна таксама сказаць , на самай справе , што ёсць
minds me of God's faithfulness in this
розумы мне пра вернасць Бога ў гэтым
situation right like this was not a well
Сітуацыя прама як гэта не было добра
let's just hide these rocks in our
давайце проста схаваць гэтыя скалы ў нашым
pocket like these are rocks that they
кішэню, як гэтыя з'яўляюцца скалы, што яны
had on their shoulders right that they
мелі на сваіх плячах правільна, што яны
are bringing out it was in a big pile
прыносьце, што гэта было ў вялікай кучы
and made a big pile for people to see
і зрабіў вялікую кучу для людзей, каб убачыць
right yeah for people to see and to ask
права ды для людзей , каб убачыць і спытаць
questions yes and so let that's
пытанні ды і так хай гэта
challenging to us like it's a visual
выклік нам, як гэта візуальны
thing whether that's a tradition you
рэч, будзь традыцыі вы
might have or even saying grace before a
можа мець ці нават кажучы мілата перад
meal yes that's not very status quo
ежа ды гэта не вельмі статус - кво
anymore yet you stop and you give thanks
больш пакуль вы спыніцеся і вы дзякуеце
people see that and might ask why you're
людзі бачаць, што і можа спытаць, чаму вы
doing it yeah yeah yeah what are those
рабіць гэта ды , ды , ды , што тыя ,
things in your life that are visible
рэчы ў вашай жыцця, якія бачныя
representations of God's faithfulness to
Прадстаўлення вернасці Бога да
you that then will cause you that when
вы што тое ўчыніў вам, што, калі
somebody asks to share the gospel to
хтосьці просіць, каб падзяліць евангелле
share God's faithfulness yes just like
доля Бог вернасць ды так жа, як
those rocks in the backseat where are
гэтыя пароды ў заднім сядзенні , дзе знаходзяцца
these rocks here they remind me of Mary
гэтыя камяні тут яны нагадваюць мне пра Марыю
you know why are those rocks on your
Вы ведаеце, чаму гэтыя камяні на вашым
desk well they remind me of this really
стол добра яны нагадваюць мне пра гэта на самай справе
cool time that I had Down East um you
прахалодны час, калі я быў ўніз на ўсход эм вас
know what Jen that also reminds me but
ведаю , што Джэн , што таксама нагадвае мне , але
why it's important that we actually live
чаму гэта важна , што мы на самай справе жывем
in community and talk to other people
у грамадстве і гаварыць з іншымі людзьмі
who love Jesus and it reminds me of the
хто любіць Ісус , і гэта нагадвае мне
story of John the Baptist when he was
гісторыя Яна Хрысціцеля, калі ён быў
imprisoned and while he was in prison he
ў зняволенні і ў той час як ён быў у турме, ён
sent sent word to Jesus saying are you
паслаў паслаў слова Ісуса прымаўкі вы
the one we've been waiting for this was
той , які мы так доўга чакалі гэта было
john the baptist right it was in prison
Ян Хрысціцель права гэта было ў турме
he wasn't singing he wasn't seeing the
ён не спяваў, ён не бачачы
the what Jesus was doing in Jesus sent
, Што Ісус рабіў у Езусе паслаў
word back to say here's the evidence the
слова назад сказаць вось доказы
the blind see the lame walk yeah here's
сьляпыя робяцца відушчымі кульгавыя ходзяць , ды вось
what I'm doing god is good hmm just
што я раблю бог добра хмм проста
reminded him that sometimes we need each
нагадаў яму , што часам нам трэба кожны
other to remind us yeah and so one of
іншы, каб нагадаць нам, ды і так адзін з
the questions we want to put out to you
пытанні , якія мы хочам паставіць да вас
today is what are those rocks physical
сёння з'яўляецца тое, што тыя пароды фізічныя
rocks in your life that remind you of
камяні ў вашым жыцці , якія нагадваюць вам пра
God's faithfulness is it your wedding
Божая вернасць гэта ваша вяселле
ring as you touch your wedding ring do
кольца, як вы дакранаецеся вашага заручальнага кольца зрабіць
you go
вы ідзяце
God has been faithful to us hmm my mom
Бог быў верны нам хммы маёй мамай
said one time when we had first come to
сказаў адзін раз , калі мы ўпершыню прыйшлі да
Christ so I was in my teens and she read
Хрыстос , так што я быў падлеткам , і яна чытала
about the piles of rocks that the
аб кучы камянёў , што
Israelites were asked to make and she
Ізраільцяне папрасілі зрабіць і яна
said Carrie it would be so cool if we
сказаў Carrie было б так выдатна , калі б мы
made a pile of rocks in our backyard
зрабіў кучу камянёў у нашым двары
every time we had like an encounter with
кожны раз, калі ў нас было як сустрэча з
God or we saw him doing an amazing thing
Бог ці мы бачылі яго робіць дзіўную рэч
in our lives she said our whole backyard
ў нашым жыцці, яна кажа, увесь наш задні двор
will be full and she's right you don't
будзе поўнай і яна мае рацыю вы не
you stop and think about it when you
вы спыніцеся і падумайце аб гэтым , калі вы
stop and think how how do you how do you
спыніцца і падумаць , як зрабіць , як вам , як зрабіць вас
go about sharing the encounters with
ісці аб падзеле на сустрэчы з
Christ mmm do you just sort of like tuck
Хрыстос ммм вы проста накшталт як вытачки
them in the back pocket or do you
іх у заднім кішэні ці зрабіць вас
journal them out or do you make a
Часопіс іх ці ж вы робіце
physical reminder do you share it do you
фізічнае напамін вы падзяляеце гэта зрабіць вам
verbally share God answered my prayer
вербальна дзяліцца Бог адказаў на маю малітву
pray or I was reading the scripture and
маліцца ці я чытаў пісанне і
he revealed this to me or he saved me
ён паказаў мне гэта , ці ён мяне выратаваў
from this accident like are we
ад гэтай аварыі, як гэта мы
vocalizing right or do we just tuck tuck
вакалізацыі права або мы проста зморшчына зморшчына
tuck and I just sort of don't say
зморшчына і я накшталт не кажуць
anything and that's he's calling them
нічога , і гэта ён іх выкліку
he's calling them to be visible put it
ён заклікае іх быць бачным пакласці яго
out there put those signs put those
там ставіць гэтыя знакі ставіць тыя
maybe it's a picture on the wall or a
можа быць , гэта малюнак на сцяне ці
plaque or maybe it's something at the
налёт або , можа быць , гэта тое , што на
you know he told the Israelites to write
Вы ведаеце, што ён сказаў ізраільцянам, каб напісаць
the Ten Commandments on their doorposts
Дзесяць запаведзяў на іх вушакі
right so they would be visible to see
Права , такім чынам яны будуць бачныя , каб убачыць
them every day why because it reminds
іх кожны дзень, чаму, таму што гэта нагадвае
them of God's faithfulness right so what
іх вернасці Бога направа так , што
are you doing in your life to remind
вы робіце ў сваім жыцці , каб нагадаць
yourself of God's faithfulness every
сябе Божай вернасці кожны
every day on our mirror and on our
кожны дзень на нашым люстэрку і на нашым
microwave it says did you pray about it
мікрахвалеўка ён кажа вы маліліся аб гэтым
yea which was here when we moved in it's
ды, які быў тут, калі мы пераехалі ў гэты
just so cool but it reminds us oh yeah
проста так крута , але гэта нагадвае нам о да
because I prayed about things in the
таму што я маліўся за тое , у
past I better pray about this to like it
міма мяне лепш маліцца пра гэта, каб гэта падабаецца
serves as a reminder of God's
служыць напамінам пра Божую
faithfulness so we reflect in order to
Вернасць таму мы разважаем, каб
produce thanks so we focus on God
вырабляць дзякуючы такім чынам , мы сканцэнтраваны на Бога
but we also build these piles of rocks
але мы таксама будуем гэтыя груды камянёў
so that we reflect and become thankful
так што мы адлюстроўваем і стаць ўдзячнымі
and focus on on who God is so maybe if
і засяродзіцца на таго, хто Бог так можа быць , калі
you have a journal that you've been
у вас ёсць часопіс , які вы былі
keeping take this time this week and
захоўванне прымаць гэты раз на гэтым тыдні і
actually go through your journals it's
на самай справе прайсці праз вашыя часопісы гэта
wonderfully encouraging and sometimes
дзіўна абнадзейваючым і часам
terribly hilarious depending on how well
вельмі вясёлы ў залежнасці ад таго, наколькі добра
do you wear when you wrote them but it
вы носіце , калі вы напісалі іх , але гэта
can be really encouraging so Jen why
можа быць на самай справе заахвочвання так Джэн , чаму
don't you pray for us just as we wrap up
вы не маліцеся за нас гэтак жа , як мы загарнуць
Heavenly Father I ask that you would
Нябесны Айцец , я прашу , каб вы былі б
help us to reflect well that you would
дапаможа нам добра , што вы б адлюстраваць
show us where you have moved in our
паказаць нам , дзе вы пераехалі ў наш
lives and that you would help us to be
жыве і што б вы дапамаглі нам быць
thankful help us to be thankful for who
ўдзячнымі дапамагчы нам быць удзячныя за тое, хто
you are and your goodness to us we thank
вы і ваша дабрыня да нас , мы дзякуем
you so much for the opportunity on the
Вы так шмат для МАГЧЫМАСЦЯЎ
show to actually think through these
паказаць на самай справе думаю, што праз іх
things and Lord how the things that we
рэчы і Гасподзь як ідуць справы , што мы
learn even from talking right now are
даведацца нават казаць прама цяпер
going to impact us even maybe later on
будзе ўплываць нас нават , можа быць , пазней
this evening or tomorrow or the next day
сёння вечарам ці заўтра ці на наступны дзень
and so father you are awesome I love the
і таму бацька ты дзіўны я люблю
way that you work Lord we ask that you
так, што вы працуеце Госпада мы просім вас
bless those who are watching today we
дабраслаўляць тых, хто сочыць за сёння мы
thank you for category 5 and Robbie and
дзякуй за 5 -й катэгорыі і Робі і
his family would you watch over them and
яго сям'я б вы назіраць за імі і
keep them safe we thank you we thank you
трымаць іх у бяспекі, мы дзякуем Вас мы дзякуем Вас
we thank you you are an awesome awesome
мы дзякуем вас вы дзіўны дзіўны
God help us to remember you and I pray
Бог дапамагае нам памятаць вас , і я малюся
this in the name of Jesus through the
гэта ў імя Ісуса праз
power of the Holy Spirit amen thanks for
Сілы Святога Духа амін дзякуй
tuning in and we will see you next week
настройваліся , і мы будзем бачыць Вас на наступным тыдні
new everyday def TV cheers my friend and
новы штодзённы выразнасці ТБ весяліць мой сябар і
thankful for you I'm thankful for you
ўдзячныя за вас , я ўдзячны вам
and you and you
і ты , і ты
you
вы